&emsp;&emsp;@author 巷北  
&emsp;&emsp;@time 2026-04-19 22:28:11  

<details>
  <summary><strong>🟩 时间段</strong></summary>

- 底线: 英语, 线性代数必须, `408` 至少选两个, 相邻时间段内, 优先选`408`前一天未学习科目

<div align="center">

|时间段|事项|
|:---:|:---:|
|6:30-7:30|起床+锻炼|
|8:00-10:00|编译原理课,学英语,408|
|10:20-11:50|学习时间段|
|12:20-14:00|整理Anki|
|14:10-17:10|学习时间段|
|17:10-18:00|锻炼+吃饭|
|18:10-20:00|学习时间段|
|20:00-22:00|整理Anki+锻炼|
|22:00-23:00|规划+复盘|

</div>

</details>

<details>
  <summary><strong>🟩 任务池 </strong></summary>

- [ ] [高数](../../../subject_plan/数学/高等数学.md)
- [ ] [线性代数](../../../subject_plan/数学/线性代数.md)
- [x] [计算机组成原理](../../../subject_plan/408/计算机组成原理.md)
- [ ] [计算机网络](../../../subject_plan/408/计算机网络.md)
- [ ] [数据结构](../../../subject_plan/408/数据结构.md)
- [ ] [操作系统](../../../subject_plan/408/操作系统.md)
- [x] [英语](../../../subject_plan/英语.md)
- [ ] [短时练习](../../../deliberate_practice/README.md)

</details>

# 复盘

<div align="center">

|任务|时间|备注|
|:---:|:---:|:---:|
|当天闹钟时间|7:30||
|当天睡醒时间|7:40||
|当天起床时间|7:43||
|前一天睡觉时间|1:05||

</div>

<div align="center">

|复盘信息|改变|
|:---:|:---:|
|主要还是晚上玩手机睡得晚的问题|不充电, 不拿上床, 到头睡|
|下午真累了, 可以上床休息,但是不能玩手机, 而是真睡觉||
|早上总是无法锻炼|我想的是, 要不然从明天开始每天7:15分起床, 然后每天早起1min, 等6点30的时候, 就不增加了, 这样好点吧?|

</div>

- 哎, 晚上就是想看手机, 停不下来. 今天虽然有早八, 还是起来了. 不过下午还是补了`1h`的觉... 主手机什么都没有, 副手机有个抖音, 昨天上床后看了看还有点, 没忍住... 决策是不充电, 不拿上床了. 
- 今天又没早起来, 也是没办法, 毕竟玩到一点多..
- 今天其余时间感觉还不错, 英语看了, 感觉还行, 还是缺少学习套路, 所以翻了翻书. 计算机组成原理也是, 感觉没有之前那样困惑了, 能完全看进去了, 我觉得成功很多了.
- 还有就是时间记录问题. 学习能记, 玩手机也能记录, 但是那些零碎时间, 我不知道是否该记录. 也没想到好的解决思路. 
- 今天主要是给学习建模了. 回过头来看, 还是陷进去了, 因为大把时间用进去了. 不过幸好快完结了, 而且找到了很好的建模方案, 要是没有找到, 又可能会焦虑了. 但是我觉得是因为找到好的模式了, 深入极大概率有回报, 所以才完全深入的, 选择应该没问题.
- 对了, 下午午休的时候, 其实已经`3`点多了. 之前其实都会玩手机, 不真实睡觉. 所以策略是下午不上床. 但是我觉得如果实在很累, 可以上床休息, 但是不能玩手机, 而是真睡觉. 今天是真睡觉了, 感觉效果还不错.
- 还有是昨天看得是上周的课程表, 今天没想到早十还有课, 所以安排不足.
- 我觉得前一天应该将课本, 垃圾袋, 深度都准备好, 第二天直接不用准备了.
