# 基础分析

- 定义域: $S$, 陪域: $F$.
- 函数有映射声明, 映射规则, 也就是$f: S \to F$, 以及$f:x \mapsto x^2$(这里是举例, 映射规则是$x^2$).

> 这里可以用`C`语言函数类比. 比如用$F^S$表示全体可能存在的函数集合. 例如`int f1(int);`, `int f2(int);`, 它们都是属于$int^{int}$空间中的, 而且这是声明. 具体实现才体现出`f1`,`f2`具体的不同, 也就是映射规则不同.

- $f \subseteq S \times F$

> 仔细想想, 是不是确实是? 函数是定义域和陪域的笛卡尔积的子集.

- $f = \{(x,f(x)): x \in S \} $

> 这是函数真实存在的形式, 是一个长度为`2`的组(有序对).

- $F^S = \{f: \forall s \in S, f(s) \in F \}$

> 这是更容易理解的方式描述函数空间. 可见内部变量为`f`, 这也是最关键的.

- $F^S = \{f|f:S \to F\}$

> 这个是比较简化的写法. 变量仍为`f`, 但是内部具体写的是函数映射声明. 仔细想想, 也确实没问题, 那么$F^S$相当于表示了所有可能存在存在的函数声明, 但是具体实现我们并不关心. 每当遇到一个具体函数时, 我们可以知道它属于哪个函数空间即可. 比如$R$ 上的$f(x) = x^2$, 这个`f`属于$R^R$.

- 高中时期学的函数是在$R^R$函数空间中.
- 大学时, 则是在$R^{mR^n}$函数中间中.
- 后续有了算子, 其中导数算子是$D:f\mapsto f'$当然, 可见, 算子是记忆具体的映射规则, 映射声明则是某可导函数空间到另一个函数空间, 实际上就是$(Df)(x) = f'(x)$.
- 现在来谈微分算子.我们先说说`1-形式`.`1-形式`就是线性函数, 但其作用对象是向量.$\omega:V\to\mathbb{R}$. $f$本身是任意函数(符合要求的), 但是我们想获取其局部线性结果, 那么需要用算子作用它, 也就是$df$. 经过算子$d$作用, 它($df$)就是`1-形式`, 也就是线性函数. 注意, $dy=df$. 为什么叫做`1-形式`呢? 因为它吃一个向量, 输出一个数. 
- 算子$d:f\mapsto df$,结果是$df \in \Omega^1(\mathbb{R})$(`1-形式`空间或线性空间). 展开一定有$df_x(h) = f'(x)h$,既然是线性函数, 一定符合$y=kx$基本设定.
- 在$x$轴处,经$d$作用, 一定有$dx$,也是线性函数, 且有$dx(h) = x'h$,即$dx(h) = h$.
- 我们构造一个新规则$\omega=f'(x)dx$ ,考虑这样一个函数$\omega(h)=f'(x)dx(h)$,带入分析就会有$df_x=f'(x)dx$.
- 关键理解是$f'(x)$是常数.
- 本来,$df$是作用任意方向$h$, 但是, 现在我们只用$x$分量作为坐标来表达$df$.
- 现在,如果疑惑$df(h)=f'(x)h$怎么来的, 看书应该能看懂了
- 积分算子.$\int: \Omega^1([a,b])\to \mathbb{R}, \int:df\mapsto f(b) - f(a)$. 怎么样, 是不是很熟悉了?定积分本质是**把`1-形式`累加成数的线性算子**.
- 哎, 以前混乱的地方, 现在终于清晰了...

# 归纳方法

当我们再次看到$F^S$时, 应该考虑什么呢?

- 是否符合基石呢?
- 它是一个集合$\{$变量:条件$\}$
- 变量是`f`, 条件是映射声明. 而`f` 是某一具体的映射规则,所以$F^S$实际上就是函数的集合.
- 其中, `S`是定义域, `F`是陪域.
- 当我们思考其它函数时, 可以想想它是什么的函数集合.